## بازگشت به سایت پذیرنده

بعد از اتمام عملیات پرداخت، درصورتیکه پرداخت با موفقیت انجام شده باشد، پرداخت کننده به آدرسی که پذیرنده در `callback` مشخص کرده بود منتقل می‌شود.

همچنین پارامترهای زیر به آدرس `callback` تعریف شده در مرحله [ایجاد تراکنش](#2c82b7acb2) `POST` می‌شود.

### پارامترهای ارسالی

پارامتر | نوع | توضیحات
------- | --- | -------
status | integer | [وضعیت تراکنش](#226e39a2ad)
track_id | integer | کد رهگیری آیدی پی
id | string | کلید منحصر بفرد تراکنش که در مرحله [ایجاد تراکنش](#2c82b7acb2) دریافت شده است
order_id | string | شماره سفارش پذیرنده که در مرحله [ایجاد تراکنش](#2c82b7acb2) ارسال شده است
amount | integer | مبلغ ثبت شده هنگام [ایجاد تراکنش](#2c82b7acb2)
date | timestamp | زمان پرداخت تراکنش